賭上宇宙命運的力量大會
終於進入佳境
其中 托波作為第11宇宙破壞神候補
釋放了真正的力量
面對他強大的力量
第7宇宙束手無策
被死死地壓制
我跟你不一樣 我才不會捨棄呢
用盡一切手段我們也要活下去
破壞
然而 拚死一搏的比達使出絕招
托波終於被擊退了
不捨棄任何事物
就能得到這麼強大的力量
很好 打敗了托波 值得表揚
吉連釋放了真正的力量
第7宇宙將何去何從
逼近的屏障
將希望寄託於最後的防護罩
吉連在燃燒
燃起來了呢
好厲害啊
好帥啊
這氣異常的強大 那傢伙是怪物嗎
居然隱藏著這麼強大的力量
氣 氣的壓力居然能傳遞到這裡來
吉連這傢伙 力量也太可怕了
悟空他們 是這麼強大的人的對手嗎
你的夥伴不在了
終於開始認真對待了嗎
比達
已經太遲了
你是最後一個 只要打敗你
我們就獲勝了
別開玩笑了
傷痕累累的你是贏不了我的
居然敢小看我
那個笨蛋
這些傢伙
真是狡猾的傢伙
看招吧
怎麼了
該死的人造人 居然多管閒事
吉連 我會打敗你的
你在看哪裡
不會放過你的
拳頭真硬
真不愧是可以打敗托波的對手
但是
這還不足以打倒我
比達
悟空的龜波氣功被衝散了
那個上勾拳 威力無窮啊
吉連這傢伙 也太強了
等一下 我給你個好東西
17號
搭上自己引發爆炸
實在是有些勉強了
吉連 受傷了
你小子
中招之後的樣子意外的很適合你呢
混蛋
喂 17號 沒事吧
嗯 還撐得住
但是 果然你很了不起啊
看你剛才的攻擊
我知道該怎麼戰勝吉連了
如果在毫無防備的狀態下
中了剛才那種大招
他是會受傷的
原來如此
憑借共同進攻 讓他露出破綻
然後使出比剛才那招威力更強的招數
是啊 或許就可以打敗吉連
為了勝利 我可以付出任何代價
首先是我和比達來吸引吉連的注意力
你就找準時機
我明白了
作戰會議結束了嗎
放心吧
我們可是會對你以牙還牙 以眼還眼的
現在開始 輪到我們反擊了
就是現在
我可不會總上當的
甚麼 怎麼可能
混蛋
比達 這次要三人同時攻擊
我們的共同進攻居然會失敗
到時候了嗎
讓你把我打成這樣
我不會讓你為所欲為的
規則甚麼的都無所謂了
你應該
被我殺掉
憑你一個人 能起甚麼作用
我還沒有放棄
第7宇宙會生存下去
那傢伙
17號
存活下去 又能怎樣
你活下來又能怎樣
你要對超級龍珠許下甚麼心願
我要拿到超級龍珠
跟家人乘遊艇旅行
你在開玩笑嗎
我是認真的 你又怎麼想的呢 吉連
除了最強的稱號之外
你沒有想要的東西吧
我也有想要實現的願望
吉連的願望
果然是那樣嗎 吉連 你還是
貝爾摩德大人
我來告訴你們
吉連執著於強大的理由
吉連的父母被一群惡人殺害了
之後 他被後來成為他的師父的男人
救了一命
然後 吉連就在師父門下
想要追求更強的力量和正義之道
一個人 兩個人 三個人
吉連身邊出現了很多夥伴
就在那時 那個惡人再次出現
他和夥伴們共同戰鬥
吉連有信心能夠獲勝
但是 那個惡人太強悍
吉連的夥伴們一個一個被殺害
就連吉連的師父
都在跟那傢伙的戰鬥中喪命
雖然吉連想重振旗鼓
但是活下來的徒弟之中
沒有人支持他
弱者只能服從於強者
吉連成了孤身一人
被信賴的夥伴背叛
吉連內心的悲傷難以想像
那時他深刻體會到
信任甚麼的毫無價值
同時他也理解了
只有強大才是正義
強大才是絕對的
只要可以勝利
周圍人就會聽命於你 獲得一切
不需要甚麼感情
對於吉連那種
對無比強大的渴望和孤獨心靈
我非常鍾意
是嗎 你的願望是這樣啊
還以為你就是個殺人機器
原來你也是個有人情味的傢伙呢
你的話太多了 貝爾摩德
信賴嗎
最終 你只是為了自己的利益
利用了那些傢伙而已
閉嘴 你對吉連一無所知
執著於過去的經歷繼續生存
被戳到痛處 動真格了嗎
你以為只要贏了 就能回到過去嗎
還是以為可以清算過去的傷痛
真無聊
你個混蛋
強大才是絕對的
力量可以饒恕一切 就算是過去
要恨就恨你的軟弱無力吧
悟空 比達
17號
站起來 悟空
你這傢伙 在做甚麼
就算只有你一個 逃出去
太亂來了 17號
現在你的力量是無法對抗的
快逃啊 17號
17號
喂 孫悟空 比達
我可是放棄了遊艇旅行
要感謝我
你們也稍微喘了口氣吧
為了別人 犧牲自己
這樣有人情味也不錯
這都發生了甚麼
難道說 悟空他們中招了嗎
難道說 悟空他們失敗了嗎
撿了一條命呢
那傢伙犧牲了自己
救了弱小的你們 要感謝他啊
17號
為了讓我們盡量恢復體力
那個混蛋 最開始就是那麼打算的
謝謝你 17號
17號這傢伙 犧牲了自己
他在那一瞬間 為了救悟空他們
不僅張開了防護罩 而且通過自爆
抵消了吉連的招數
也就是說
是的
17號通過自爆招數
自我毀滅了 應該這樣理解吧
第11宇宙吉連 沒有犯規
17號
還能站起來嗎
吉連 我會把你打得一敗塗地的
憑借17號最後的力量
挺過難關的二人
拚盡氣力和體力
比達終於開始了與吉連的最終對決
面對強大的吉連 他要怎樣應對呢
力量大會 還剩三分鐘
不准小看我
大家好 我是悟空
17號把一切都託付給我和比達
以自身保護了我們
不管吉連多麼強大
我們都不能放棄
無論怎樣都要打倒吉連
生存下來的會是我們
上吧 比達
下集 龍珠超
崇高的驕傲直到最後 比達消散
一定要看啊